Любить нельзя
[музыка]
впи
лю а так вопрос собственно У меня двое
детей 35 лет и у меня замечательный у
нас муж есть и свекровь свёкор Вот и они
очень хорошие люди но очень токсичные
ребята вот если бы вот вы написали
статью вот 10 фраз которую нельзя
говорить детям вот все бы эти фразы были
бы там все вошли бы да так
Вот то есть ваша любимая Зачем как бы
сравнение с
другими критика
постоянная и я не совсем понимаю как бы
я сначала была в шоке а я попыталась на
них как-то подействовать да то есть вот
а вот почитайте книжечки послушайте
специалистов Ну естественно это ну как
бы ну не естественно но это не сработало
потому что вот это вот я наслушалась
своих зицера
а а они-то знают лучше как правильно
секунду вопрос по ходу по ходу вопрос
а муж и свёкра со свекровью ведут себя
прямо одинаково одинаково или нет Похоже
да Похоже Ладно ладно всё пошли дальше
Угу
И я уже думала я переживала думала может
как-то оградить общение Да ну папой же
вы не можете оградить общение нени по
закону ни по моральным ка не по совести
если вы вместе Любите друг друга и
решили что вы живёте вместе Ну что ж
теперь делать Ну да так вот то есть
хорошие отношения с папой с бабушкой с
дедушкой всё хорошо но я вот переживаю
что мне вот делать как бы их защищать
постоянно или не обращать внимание
пример Приведите пример помимо помимо
рейтинга самых неправильных фраз это
звучит классно Ну давайте конкретный
пример какой-нибудь про папу про папу
Давайте Ну доходит до абсурда Например
мама Открой мне пожалуйста Лего а а что
ты маму просишь Ты что папу не уважаешь
Давай тебе папа leg откроет Ну окей папа
Открой мне пожалуйста это не юмор
Нет я задам вам вопрос не из своей
профессии Пошлите меня к чёрту если этот
вопрос неправильный а по отношению к вам
они не ведут себя
так Ну иногда Но я умею как бы
как-то проскользнуть через Мне кажется
что просто я скажу вам одно это это я
понимаете это область не моей профессии
во-первых Да косвенно это область моей
профессии Но вообще-то мы же говорим не
про взрослых и детей я не буду делать
вид что я совсем ничего в этом не
понимаю да И поэтому вот я перехожу
включаю другой режим Да я включаю режим
сейчас не не такого знаете Димы зицер не
знаю гуманистический педагог который про
детей и родителей или учителей и детей а
включаю режим немножко подружки или
дружка Да и говорю от себя скорее
Лично мне кажется что если действительно
вас это тревожит вам нужно рулить
отношения
в первую
очередь потому что я вам скажу откуда я
почему я вдруг догадался вы говорите
иногда Да ну догадаться было несложно
потому что модель есть модель Конечно Да
и мне кажется что в этом смысле Когда вы
выступаете инструментом и говорите Стоп
Мне
неприятно не надо хамить никому не надо
Мебель выкидывать из окна Да но я не
готова есть красная граница есть
да Мне кажется что это хорошее начало ль
Ну правильный путь правильное начало
пути потому что это ведь ВС что вы
сказали ВС Что вы говорите Это же
связано с тем что ну так сложилась
вероятно их жизнь что они не очень
считают детей за людей до определённого
момента Ну я огру бля сейчас нас же не
слышат Да Окей но про вас у них точно
нет сомнений что вы да человек уже
достаточно сформировавшийся и поэтому
про себя можно про это
говорить
Яру с мужем очередь Потому что со
свекровью в конце концов можно и
ограничить общение но тоже ограничить
если вы с мужем не заодно в этой
ситуации то ну как его ограничить
а не скажу ладно раз Вы спрашиваете Я бы
начертил в голове красную линию на вашем
месте дальше которой вы не Пустите
никого а их мне защищать или просто как
бы с себя начать Если вдруг Давайте
фантазируем Я очень надеюсь Давай я
скажу что я уверен что ваш муж там
скажем не насильник но Представьте себе
что он начал их бить надо их защищать
конечно в этом плане Кстати мы
договорились то
есть только отлично только что мы
чертили понятную красную линию я
специально взял что-то очень-очень
Дальнее и грубое да Ну да Окей
предположим не отвечайте м каждый раз
каждый лает это и нет Потому
Я бы не хотел да потому что ещ раз это
вс-таки другая область предположим если
он них орёт прямо да это красная линия
или не красная предположим если он их
унижает это красная линия или не красная
унижать можно по-разному вот это уже
унижает или ещё не унижает это красная
линия или не красная Да ты маленькая Ага
да ты мне не будешь указывать это уже
унижение или не унижение На мой взгляд
да подскажу Да прямо красные линии раз
вы так ставите вопрос я бы можно даже
взять листочек бумаги и тайны себе
написать это чтобы ну рефлексировать на
эту тему Ну всё И всё И соответственно
можно оговориться заранее про какие-то
вещи а можно не заранее можно сказать
Вот сейчас это происходит вот так Ну это
скорее такой ежеминутные ндж знаете там
плохо стоишь плохо лежишь не так
посмотрел вот мальчик так вот делает А
ты не так и оно как вроде и не совсем
унижение
Да это на этом
УВ у мы вспоминаем очередной раз один из
моих любимейших фильмов кинзадза который
называется и говорим мужу такой текст
это пря прямая цитата плохо кончится
родной Помните такой момент плохо
кончится плохо кончи ВТО людей я не могу
повлиять поэтому не вы не можете вы не
можете Но это сейчас мы между нами
разговариваем Да особенно в Канаде плохо
кончится Не В смысле именно в Канаде А я
имею в виду на Западной
территории потому что прот 35 Говорите
пройдёт 4-5 лет на самом-то деле у
старшего и он получит инструменты как
это возвращать а возвращать он будет
именно то чему он научился Дим ты уверен
в этом в общем да слушайте В общем да но
тут это работает без сбоя вот это вот да
мой любимый принцип Чему учили тому и
научили Ну вот он этому научится муж у
нас наверняка человек
умный вме рака не
выбирали понять я серьёзно сейчас говорю
что Настанет момент когда ваш сын будет
сильнее чем он и это будет не когда он
будет дряхлым стариком это будет когда
сыну будет
15 сын когда ему будет 15 будет сильнее
чем он а тем более когда ему будет 18
потому что у него инструментов будет
больше энергии будет больше и так далее
Ну ему оно надо мужу вашему это вот на
самом деле можно разговаривать вот так
про это угу Ну всё с эту Да как говорят
у вас по французской части кана пока
Удачи вам ну люби нельзя
[музыка]
воспитывать любить